Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
It's that simple.
So einfach ist das.
What did you expect?
Was hast du erwartet?
You don't have to rehearse with me.
Du musst nicht mit mir proben.
Then help me analyze
Dann hilf mir bei der Analyse
why Ni Shang dislikes me.
warum Ni Shang mich nicht mag.
Yu Youyi is the only connection between you two.
Yu Youyi ist die einzige Verbindung zwischen euch beiden.
She sees you with him every day.
Sie sieht dich jeden Tag mit ihm.
That's a possibility.
Das ist eine Möglichkeit.
No.
NEIN.
She doesn't seem like the jealous type.
Sie scheint nicht der eifersüchtige Typ zu sein.
There must be some other reason.
Es muss einen anderen Grund geben.
I really like Ni Shang.
Ich mag Ni Shang wirklich.
I've seen almost all her movies.
Ich habe fast alle ihre Filme gesehen.
Don't you think Ni Shang is beautiful?
Finden Sie Ni Shang nicht wunderschön?
Well, I don't like her.
Also, ich mag sie nicht.
She's so fake.
Sie ist so falsch.
Maybe she's
Vielleicht ist sie
very obedient to the investors.
sehr gehorsam gegenüber den Investoren.
That's so true.
Das ist so wahr.
She appears
Sie erscheint
cold and restrained.
kalt und zurückhaltend.
As an actress,
Als Schauspielerin
being talked about is very common.
Es kommt sehr häufig vor, dass darüber gesprochen wird.
I know.
Ich weiß.
But I really can't take it anymore.
Aber ich kann es wirklich nicht mehr ertragen.
Go ahead.
Fortfahren.
Really?
Wirklich?
I'm here for you.
Ich bin für dich da.
You don't need to hold back anymore.
Sie müssen sich nicht mehr zurückhalten.
I didn't say anything
Ich habe nichts gesagt
folks.
Leute.
Are you discussing Ni Shang?
Diskutieren Sie über Ni Shang?
Who is this person?
Wer ist diese Person?
Who gave you the confidence
Wer hat dir das Vertrauen gegeben
to do something to a film queen?
einer Filmkönigin etwas anzutun?
Besides, she's a real person.
Außerdem ist sie eine echte Person.
Don't you have even
Hast du nicht einmal
the basic respect for others?
den grundlegenden Respekt vor anderen?
Excuse me, who are you?
Entschuldigung, wer sind Sie?
What's it to you if we're chatting here?
Was geht es dich an, wenn wir hier chatten?
Exactly.
Genau.
Get lost.
Hau ab.
Right, nothing better to do.
Richtig, ich habe nichts Besseres zu tun.
What? Should we talk about you instead of her?
Was? Sollen wir über dich statt über sie reden?
If we're talking about status, you're certainly not as high as hers.
Wenn wir über Status sprechen, sind Sie sicherlich nicht so hochrangig wie sie.
But looks-wise, you're not bad either.
Aber vom Aussehen her bist du auch nicht schlecht.
I bet the price
Ich wette, der Preis
wasn't cheap either.
war auch nicht billig.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
If you can't speak properly, shut up.
Wenn Sie nicht richtig sprechen können, halten Sie den Mund.
Otherwise, go back to your mother's womb
Ansonsten geh zurück in den Mutterleib
and learn how to be a decent human before coming out again.
und lernen, ein anständiger Mensch zu sein, bevor Sie wieder herauskommen.
Who do you think you are?
Was glaubst du, wer du bist?
What do you mean 'who'? Stay on the ground.
Was meinst du mit „wer“? Bleib auf dem Boden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Don't leave!
Geh nicht!
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
By means of degrading women
Durch die Erniedrigung von Frauen
To show off your power.
Um deine Macht zu demonstrieren.
Don't you think it's beneath you?
Finden Sie nicht, dass das unter Ihrer Würde ist?
You're that gossip account that enjoys defaming others, right?
Sie sind dieser Klatsch-Account, der Spaß daran hat, andere zu diffamieren, richtig?
Expect to hear from my lawyers.
Erwarten Sie eine Antwort von meinen Anwälten.
That slap of yours looked pretty fierce.
Dein Schlag sah ziemlich heftig aus.
No need to get friendly with me.
Sie müssen nicht mit mir freundlich werden.
We're not close.
Wir stehen uns nicht nahe.
I wasn't trying to get friendly either.
Ich habe auch nicht versucht, freundlich zu sein.
Look.
Sehen.
Is that Ni Shang?
Ist das Ni Shang?
An award-winning actress like you standing by the roadside.
Eine preisgekrönte Schauspielerin wie Sie steht am Straßenrand.
What if you cause a traffic jam?
Was ist, wenn Sie einen Stau verursachen?
Just making trouble for the traffic officers.
Ich mache den Verkehrspolizisten nur Ärger.
Get her out of here quickly.
Bringen Sie sie schnell hier raus.
Okay.
Okay.
I'll call Wu Yu
Ich rufe Wu Yu an
to come pick you up.
um dich abzuholen.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
Your artist is just like you,
Ihr Künstler ist genau wie Sie,
always eager to help others.
immer bestrebt, anderen zu helfen.
As long as you don't think she's meddling.
Solange Sie nicht glauben, dass sie sich einmischt.
Well,
Also,
That's nice.
Das ist schön.
We finally have our own car.
Endlich haben wir ein eigenes Auto.
Do you know you've caused Mr. Shen big trouble again?
Ist Ihnen klar, dass Sie Herrn Shen erneut große Schwierigkeiten bereitet haben?
Why did you have to meddle?
Warum mussten Sie sich einmischen?
Today's business
Das heutige Geschäft
was something your boss Mr. Shen got involved in with me.
war etwas, in das Ihr Chef, Herr Shen, mit mir verwickelt war.
Isn't that right, Mr. Shen?
Stimmt das nicht, Herr Shen?
Yes.
Ja.
Ni Shang clearly dislikes you.
Ni Shang mag dich eindeutig nicht.
Why did you still help her?
Warum hast du ihr trotzdem geholfen?
Because
Weil
I'm a woman too.
Ich bin auch eine Frau.
Just because of that?
Nur deswegen?
Although I'm not as famous as Ni Shang,
Obwohl ich nicht so berühmt bin wie Ni Shang,
as a female actress,
als Schauspielerin,
I also constantly receive
Ich erhalte auch ständig
malicious attacks.
böswillige Angriffe.
I really don't understand
Ich verstehe wirklich nicht
why whenever people talk about actresses,
warum, wenn die Leute über Schauspielerinnen reden,
they always discuss
sie diskutieren immer
their figures,
ihre Figuren,
looks and gossip.
Blicke und Klatsch.
Ni Shang is already an award-winning actress.
Ni Shang ist bereits eine preisgekrönte Schauspielerin.
Her professional abilities
Ihre beruflichen Fähigkeiten
have already been professionally recognized.
wurden bereits beruflich anerkannt.
Why does she still have to be
Warum muss sie noch
judged like that by those people?
von diesen Leuten so beurteilt?
It's not because she's an award-winning actress
Es liegt nicht daran, dass sie eine preisgekrönte Schauspielerin ist
that she shouldn't face such criticism.
dass sie sich solcher Kritik nicht aussetzen sollte.
It's because no one
Es liegt daran, dass niemand
should face such accusations and disrespect.
sollte mit solchen Anschuldigungen und Respektlosigkeiten konfrontiert werden.
But those people just now
Aber diese Leute gerade
don't represent everyone.
repräsentieren nicht alle.
You won't lose confidence
Du wirst das Vertrauen nicht verlieren
because of what happened today, right?
wegen dem, was heute passiert ist, richtig?
Right.
Rechts.
As long as we work hard enough,
Solange wir hart genug arbeiten,
someday
eines Tages
prejudice may not disappear,
Vorurteile können nicht verschwinden,
but attitudes can change.
aber Einstellungen können sich ändern.
Being with you,
Mit dir zusammen sein,
it seems like life becomes more vibrant.
es scheint, als würde das Leben lebendiger.
Recently, I
Vor kurzem habe ich
Mr. Cheng.
Herr Cheng.
You've had too much to drink.
Sie haben zu viel getrunken.
I'm in a good mood today.
Ich bin heute gut gelaunt.
I'm going to drink myself to death.
Ich werde mich zu Tode trinken.
You sent the qipao, didn't you?
Du hast das Qipao geschickt, nicht wahr?
I misunderstood.
Ich habe das falsch verstanden.
Let me make something clear to you now.
Lassen Sie mich Ihnen jetzt etwas klarstellen.
I'm not that kind of person.
Ich bin nicht so ein Mensch.
Scene 25, take one. Action.
Szene 25, erster Versuch. Action.
Where is Guoguo?
Wo ist Guoguo?
Where have you hidden Guoguo?
Wo hast du Guoguo versteckt?
Please tell me.
Bitte sagen Sie mir.
Say something!
Sag etwas!
Talk to me!
Sprechen Sie mit mir!
He's where he should be.
Er ist da, wo er sein sollte.
Where he belongs.
Wo er hingehört.
Good. That's a wrap.
Gut. Das war's.
It's approved.
Es ist genehmigt.
Shouldn't you be hitting me?
Solltest du mich nicht schlagen?
Enough.
Genug.
I thought martial artists were all straightforward.
Ich dachte, Kampfsportler wären alle unkompliziert.
Didn't you tell me not to get familiar with you?
Hast du mir nicht gesagt, ich solle mich nicht mit dir anfreunden?
From what I know,
Soweit ich weiß,
you're not one to follow instructions.
Sie sind nicht der Typ, der Anweisungen befolgt.
I clearly lost your child,
Ich habe Ihr Kind eindeutig verloren,
you're angry with me,
du bist wütend auf mich,
but why are you hitting yourself?
aber warum schlägst du dich selbst?
I am a mother.
Ich bin eine Mutter.
Protecting my child is my instinct.
Mein Instinkt besteht darin, mein Kind zu beschützen.
I failed to do that.
Das ist mir nicht gelungen.
So compared to you,
Also im Vergleich zu dir,
I'm more angry at myself.
Ich bin eher wütend auf mich selbst.
But I didn't catch your reaction.
Aber ich habe Ihre Reaktion nicht mitbekommen.
Why did the director say that take was good?
Warum sagte der Regisseur, dass die Aufnahme gut war?
We wanted your genuine reaction.
Wir wollten Ihre ehrliche Reaktion.
Do you know why you can't play this role well?
Wissen Sie, warum Sie diese Rolle nicht gut spielen können?
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Xiao Wan's schedule is full again.
Xiao Wans Terminkalender ist wieder voll.
Okay.
Okay.
Alright, let's work together next time.
Okay, lass uns das nächste Mal zusammenarbeiten.
Hey, bro.
Hey, Bruder.
We've already agreed on this.
Darüber haben wir uns bereits geeinigt.
Our Xiao Wan is a great actor and very cooperative.
Unser Xiao Wan ist ein großartiger Schauspieler und sehr kooperativ.
Please make sure to keep the role for us.
Bitte achten Sie darauf, die Rolle für uns freizuhalten.
You're just a kid without a father.
Du bist nur ein Kind ohne Vater.
Who says that? Of course I have a father.
Wer sagt das? Natürlich habe ich einen Vater.
What's your father's name?
Wie heißt dein Vater?
Where is he?
Wo ist er?
Why doesn't he come to see you?
Warum kommt er nicht zu dir?
What's wrong, baby?
Was ist los, Baby?
Dad, you're finally here!
Papa, du bist endlich da!
Yes, daddy's here.
Ja, Papa ist hier.
See? My dad is here.
Siehst du? Mein Vater ist hier.
Let's go.
Lass uns gehen.
Not bad acting. You've got potential.
Keine schlechte schauspielerische Leistung. Du hast Potenzial.
You acted well too.
Du hast auch gut gespielt.
No, no. I haven't been held by my father yet.
Nein, nein. Mein Vater hat mich noch nicht im Arm gehalten.
Please act a little longer.
Bitte handeln Sie noch etwas.
As an actor,
Als Schauspieler
merely breaking down,
lediglich zusammenbrechen,
understanding,
Verständnis,
and knowing your character
und deinen Charakter zu kennen
is far from enough.
ist bei weitem nicht genug.
You must always keep all your senses open
Du musst immer alle Sinne offen halten
to feel the energy from your fellow actors.
die Energie Ihrer Schauspielkollegen zu spüren.
No actor
Kein Schauspieler
can act while ignoring their scene partners.
können agieren und dabei ihre Szenenpartner ignorieren.
That day in the park,
An diesem Tag im Park,
why did you help me
warum hast du mir geholfen
when you clearly dislike me?
wenn du mich offensichtlich nicht magst?
I dislike you
Ich mag dich nicht
because you always act so superior,
weil du dich immer so überlegen verhältst,
looking down on everyone with that arrogant attitude.
mit dieser arroganten Haltung auf alle herabzusehen.
But I admit,
Aber ich gebe zu,
with your talent and status,
mit Ihrem Talent und Status,
you have the right to be proud.
Sie haben das Recht, stolz zu sein.
However,
Jedoch,
when the day comes that I surpass you with my acting,
wenn der Tag kommt, an dem ich dich mit meiner Schauspielerei übertreffe,
I'll be even prouder than you.
Ich werde sogar noch stolzer sein als du.
With your acting skills?
Mit Ihren schauspielerischen Fähigkeiten?
Nishang, let me tell you.
Nishang, lass es mich dir erzählen.
Although I'm not your equal now,
Obwohl ich jetzt nicht dein Ebenbürtiger bin,
someday
eines Tages
I'll stand on the same award stage as you,
Ich werde auf derselben Preisverleihungsbühne stehen wie Sie,
and take
und nehmen
the Best Actress trophy from your hands.
die Trophäe für die beste Schauspielerin aus Ihren Händen.
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
I've never been anyone's murder weapon,
Ich war nie jemandes Mordwaffe,
much less a disposable pawn.
geschweige denn ein entbehrlicher Bauer.
My life
Mein Leben
will always remain in my own hands.
wird immer in meinen eigenen Händen bleiben.
Look at me.
Schau mich an.
I'm the one who controls the rules of the game now.
Ich bin jetzt derjenige, der die Spielregeln kontrolliert.
Are you going to work with me or not?
Wirst du mit mir arbeiten oder nicht?
Stop.
Stoppen.
One take.
Eine Aufnahme.
That's a wrap!
Das war's!
Thank you, director.
Danke, Direktor.
Good work.
Gute Arbeit.
I got it in one take.
Ich habe es in einem Take geschafft.
I saw that.
Das habe ich gesehen.
Good job.
Gute Arbeit.
Nishang.
Nishang.
Should we be friends?
Sollten wir Freunde sein?
No.
NEIN.
No?
NEIN?
You're missing out on
Sie verpassen
the chance to be friends with a future award-winning actress.
die Chance, mit einer zukünftigen preisgekrönten Schauspielerin befreundet zu sein.
With your current acting skills,
Mit Ihren derzeitigen schauspielerischen Fähigkeiten,
you want to be an award-winning actress?
Sie möchten eine preisgekrönte Schauspielerin werden?
I doubt it.
Ich bezweifle es.
What's wrong with my acting?
Was ist falsch an meiner Schauspielerei?
I'm improving, aren't I?
Ich verbessere mich, nicht wahr?
You may look down on me now,
Du kannst jetzt auf mich herabblicken,
but someday I'll be out of your league.
aber eines Tages werde ich eine Nummer zu groß für dich sein.
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
acting with complete freedom
mit völliger Freiheit agieren
feels like this.
fühlt sich so an.
It's amazing.
Es ist unglaublich.
Mr. Shen.
Herr Shen.
I think she's
Ich glaube, sie ist
quite an interesting person.
eine ziemlich interessante Person.
Interesting?
Interessant?
She seems
Sie scheint
a bit naive,
ein bisschen naiv,
but actually understands life better than anyone.
aber eigentlich versteht er das Leben besser als jeder andere.
She's so full of energy every day.
Sie ist jeden Tag so voller Energie.
Just one person,
Nur eine Person,
yet she lights up the entire crew with her presence.
Dennoch begeistert sie die gesamte Crew mit ihrer Präsenz.
Yes,
Ja,
how I wish I could stay close to that vibrant energy
wie sehr ich mir wünsche, dieser lebendigen Energie nahe bleiben zu können
and feel her vitality.
und spüre ihre Vitalität.
Perhaps that way I could live a little longer.
Vielleicht könnte ich auf diese Weise etwas länger leben.
Last time you only told me the sixth floor
Letztes Mal hast du mir nur vom sechsten Stock erzählt
but didn't tell me which room you live in.
aber du hast mir nicht gesagt, in welchem ​​Zimmer du wohnst.
Why are you still sleeping?
Warum schläfst du noch?
Um,
Eins,
this is not my child.
das ist nicht mein Kind.
Why are you explaining this to me?
Warum erklärst du mir das?
Baby.
Baby.
Come on, wake up.
Komm, wach auf.
Get down.
Runterkommen.
Come.
Kommen.
This is my son.
Das ist mein Sohn.
Thank you for bringing him back.
Danke, dass Sie ihn zurückgebracht haben.
Let's go home.
Lass uns nach Hause gehen.
Hello.
Hallo.
Excuse me,
Verzeihung,
where am I?
wo bin ich?
Hello.
Hallo.
Excuse me,
Verzeihung,
where am I?
wo bin ich?
This is, of course, where people
Dies ist natürlich der Ort, an dem die Menschen
stay after they die.
bleiben, nachdem sie gestorben sind.
Are you asleep?
Schläfst du?
What's up?
Was ist los?
Aren't we shooting the scene tomorrow
Drehen wir die Szene nicht morgen?
where I kill my father and then commit suicide?
wo ich meinen Vater töte und dann Selbstmord begehe?
I can't sleep because I'm memorizing my lines.
Ich kann nicht schlafen, weil ich meinen Text auswendig lerne.
What's wrong?
Was ist los?
Ni Shang was right.
Ni Shang hatte recht.
I need to fully immerse myself in this character
Ich muss mich voll und ganz in diese Figur hineinversetzen
to perform it well.
um es gut auszuführen.
When I think about this character now,
Wenn ich jetzt an diese Figur denke,
it feels like I've actually lived
es fühlt sich an, als hätte ich wirklich gelebt
her brief life.
ihr kurzes Leben.
Her life was indeed short.
Ihr Leben war tatsächlich kurz.
I feel so sad for her.
Sie tut mir so leid.
Have you ever
Haben Sie jemals
felt tired of living?
Fühlten Sie sich lebensmüde?
Of course not.
Natürlich nicht.
Though sometimes I feel like I can't go on,
Obwohl ich manchmal das Gefühl habe, ich kann nicht weitermachen,
but I'm like a cockroach that can't be killed.
aber ich bin wie eine Kakerlake, die man nicht töten kann.
But I'm trying to understand the character I'm playing.
Aber ich versuche, die Figur zu verstehen, die ich spiele.
Perhaps
Vielleicht
death was truly a release for her.
Der Tod war für sie wirklich eine Erlösung.
Because a life where you kill people every day
Denn ein Leben, in dem man jeden Tag Menschen tötet
with no future in sight is terrifying.
ohne Zukunft in Sicht ist erschreckend.
What about you?
Was ist mit dir?
Is there anything you're afraid of?
Gibt es etwas, wovor Sie Angst haben?
I think a future that you can see
Ich denke, eine Zukunft, die Sie sehen können
is even more frightening.
ist noch beängstigender.
He's fallen asleep.
Er ist eingeschlafen.
Mr. Shen.
Herr Shen.
I'm finishing shooting tomorrow.
Ich beende die Dreharbeiten morgen.
This is my first time wrapping up as the lead actress.
Dies ist das erste Mal, dass ich als Hauptdarstellerin auftrete.
I want a bouquet of flowers.
Ich möchte einen Blumenstrauß.
A super big one.
Ein supergroßes.
Did you hear me?
Hast du mich gehört?
Starting from today,
Ab heute
I'm going to use my real name again.
Ich werde wieder meinen richtigen Namen verwenden.
And return to my true self.
Und zu meinem wahren Selbst zurückkehren.
Everything is over.
Alles ist vorbei.
Everything
Alles
is starting all over again.
fängt alles wieder von vorne an.
Cut!
Schneiden!
Ms. Zheng Ying has finished filming.
Frau Zheng Ying hat die Dreharbeiten beendet.
Congratulations, Ms. Zheng.
Herzlichen Glückwunsch, Frau Zheng.
Thank you.
Danke schön.
Congratulations, Ms. Zheng Ying:
Herzlichen Glückwunsch, Frau Zheng Ying:
Good job.
Gute Arbeit.
I knew it was
Ich wusste, dass es
Why is it you?
Warum bist du es?
Where's Shen Yifan?
Wo ist Shen Yifan?
I don't know.
Ich weiß nicht.
He called me saying he had an emergency and hung up.
Er rief mich an, sagte, es gäbe einen Notfall, und legte auf.
Why are you disappointed?
Warum bist du enttäuscht?
Hide that disappointed look on your face.
Verstecken Sie Ihren enttäuschten Gesichtsausdruck.
These flowers are from my agent.
Diese Blumen sind von meinem Agenten.
They're beautiful.
Sie sind wunderschön.
That's better.
Das ist besser.
So what's the plan after I finish filming?
Was ist also der Plan, nachdem ich mit dem Drehen fertig bin?
Get some good rest.
Erholen Sie sich gut.
Let's go.
Lass uns gehen.
Holiday.
Urlaub.
I'm here!
Ich bin hier!
Your delivery.
Ihre Lieferung.
Thank you.
Danke schön.
You have no idea how stupid I just was.
Du hast keine Ahnung, wie dumm ich gerade war.
[Confirm]
[Bestätigen]
He's not responding to any of my messages.
Er antwortet auf keine meiner Nachrichten.
Is Shen Yifan playing hide and seek with me?
Spielt Shen Yifan mit mir Verstecken?
Hello? Is this Shen Yifan?
Hallo? Ist das Shen Yifan?
Mom.
Mama.
No.
NEIN.
I'm not being impatient.
Ich bin nicht ungeduldig.
It's like this person suddenly disappeared.
Es ist, als wäre diese Person plötzlich verschwunden.
You know what?
Weißt du was?
After not seeing him for a few days,
Nachdem ich ihn ein paar Tage nicht gesehen hatte,
I actually miss him a little.
Ich vermisse ihn tatsächlich ein wenig.
Why would I miss him for no reason?
Warum sollte ich ihn ohne Grund vermissen?
Have I gotten used to being exploited by him?
Habe ich mich daran gewöhnt, von ihm ausgenutzt zu werden?
That's terrifying.
Das ist erschreckend.
Mr. Shen, please take a look.
Herr Shen, schauen Sie bitte nach.
Mr. Shen is really getting proper rest.
Herr Shen ruht sich wirklich richtig aus.
Are you satisfied now?
Sind Sie jetzt zufrieden?
Mr. Shen,
Herr Shen,
I've already helped you deceive the senior Mr. Shen.
Ich habe Ihnen bereits geholfen, den älteren Herrn Shen zu täuschen.
Isn't that enough?
Ist das nicht genug?
Your fainting really worried the senior Mr. Shen.
Ihre Ohnmacht hat Herrn Shen, dem Senior, große Sorgen bereitet.
He insisted that you must rest properly
Er bestand darauf, dass Sie sich ausreichend ausruhen müssen
and wouldn't let me give you your phone.
und ließ mich dir dein Telefon nicht geben.
Since you listen to him so well,
Da du ihm so gut zuhörst,
why don't you just go work for him?
warum gehst du nicht einfach für ihn arbeiten?
Have you arranged the company matters?
Haben Sie die Firmenangelegenheiten geregelt?
According to your instructions,
Gemäß Ihren Anweisungen
Miss Zheng is currently on vacation.
Frau Zheng ist derzeit im Urlaub.
You may leave.
Sie können gehen.
Mr. Shen, you were right.
Herr Shen, Sie hatten Recht.
He still took the phone away.
Er nahm das Telefon trotzdem weg.
I couldn't stop him.
Ich konnte ihn nicht aufhalten.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
I only gave him the phone.
Ich habe ihm nur das Telefon gegeben.
Not the charger.
Nicht das Ladegerät.
What nonsense.
Was für ein Unsinn.
I'm busy.
Ich bin beschäftigt.
This food of yours
Dieses Essen von dir
looks absolutely terrible.
sieht absolut schrecklich aus.
During the break,
Während der Pause
the acting class was meant to continue anyway.
der Schauspielunterricht sollte ohnehin weitergehen.
They say seeing the sunset brings good luck.
Man sagt, dass es Glück bringt, den Sonnenuntergang zu sehen.
I'm going on vacation.
Ich fahre in den Urlaub.
Hope you feel some of that good luck too.
Ich hoffe, Sie haben auch etwas von diesem Glück.
You can be discharged now.
Sie können jetzt entlassen werden.
Good.
Gut.
Thank you.
Danke schön.
I told you before,
Ich habe es dir schon gesagt,
you should stay at our family villa.
Sie sollten in unserer Familienvilla übernachten.
It's perfect for you.
Es ist perfekt für Sie.
I've spoken with the doctor.
Ich habe mit dem Arzt gesprochen.
You already did that, didn't you?
Das hast du doch schon getan, oder?
Of course. How else could I let you use your phone
Natürlich. Wie sonst könnte ich dich dein Telefon benutzen lassen
and allow you to leave the hospital?
und Ihnen erlauben, das Krankenhaus zu verlassen?
The doctor said
Der Arzt sagte
although you fainted this time,
obwohl du dieses Mal ohnmächtig geworden bist,
your condition hasn't worsened.
Ihr Zustand hat sich nicht verschlechtert.
He also said
Er sagte auch
it might be related to your improved mood lately.
es könnte mit Ihrer in letzter Zeit verbesserten Stimmung zusammenhängen.
Do you think seeing you back in the country
Glaubst du, wir sehen uns wieder im Land
would put me in a good mood?
würde mich in gute Laune versetzen?
That's not important.
Das ist nicht wichtig.
What matters is,
Was zählt ist,
I really want to know
Ich möchte es wirklich wissen
who this person is that makes you happy just by seeing them.
Wer ist diese Person, die Sie allein durch ihren Anblick glücklich macht?
The butterfly effect.
Der Schmetterlingseffekt.
Brother.
Bruder.
You should smile more often too.
Sie sollten auch öfter lächeln.
Life is always changing.
Das Leben verändert sich ständig.
Life will never change.
Das Leben wird sich nie ändern.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
why are you still insisting on helping her?
warum bestehen Sie immer noch darauf, ihr zu helfen?
Because she's part of my plan.
Weil sie Teil meines Plans ist.
I knew it.
Ich wusste es.
Saying it was love at first sight
Sagen, es war Liebe auf den ersten Blick
was just an excuse to stay in the country.
war nur eine Ausrede, um im Land zu bleiben.
But now?
Aber jetzt?
Is she still just someone
Ist sie immer noch nur jemand
you want to repay?
Sie möchten zurückzahlen?
Of course.
Natürlich.
Hey, Youyi.
Hey, Youyi.
Hello?
Hallo?
Shen Yifan,
Shen Yifan,
help me, please!
hilf mir, bitte!
Wait for me.
Warte auf mich.
Send me her address right away.
Schicken Sie mir sofort ihre Adresse.
Call the police immediately.
Rufen Sie sofort die Polizei.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Zheng Ying's Mother Yang Mingna Chen Qing Li Yi
Zheng Yings Mutter Yang Mingna Chen Qing Li Yi
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
Zheng Yings Vater Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Variety Show Director Dong Fei
Varieté-Regisseur Dong Fei
Ni Haoshi
Ni Haoshi
Lei Da
Gesetz der
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Yang Feng
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Shen Yifan's Father Shen Diqing
Shen Yifans Vater Shen Diqing
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Shen Yifans Mutter Fang Yimei
Li Du Wang Ziming
Li Du Wang Ziming
Manager Liang Wang Yifan
Manager Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Der junge Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
Der junge Zheng Yaozu Xie Haochen
Cast
Gießen
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Li Mengqi
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Fang Junjie Chen Xingyu Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang Xu Mengying Shuai Yuliang
Fang Junjie Chen Xingyu Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang Xu Mengying Shuai Yuliang
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Shao Qi
Shao Qi
Cui Chao
Cui Chao
Editor Hu Yang
Herausgeber Hu Yang
Directing Team
Leitungsteam
Yang Xiaobo
Yang Xiaobo
Dong Fei
Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor Gong Jingjing
Drehbuch-Supervisor Gong Jingjing
Assistant Director Wu Zhenni
Stellvertretender Direktor Wu Zhenni
Production Team
Produktionsteam
Production Manager Yang Long
Produktionsleiter Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
On-set Producer Liu Haibing
Produzent am Set: Liu Haibing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Peng Shanping
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Lu Yuanmei
Action Team
Aktionsteam
Liu Yuan
Liu Yuan
Martial Arts Performer Jiang Qianlong
Kampfsportler Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator Liu Huanhuan
Kamera B-Operator Liu Huanhuan
Han Mingming
Han Mingming
Wang Yucong
Wang Yucong
Lighting Team
Beleuchtungsteam
Lighting Director Lu Bingwei
Lichtdirektor Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Chef-Beleuchtungsassistent Wang Hao
Sound Recording Team
Tonaufnahmeteam
Sound Engineer: Tang Qiyong
Toningenieur: Tang Qiyong
Art Department
Kunstabteilung
Art Director: He Bowang
Künstlerischer Leiter: He Bowang
Wei Chaozhong
Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Team
Styling-Team
Styling Director: Liu Jiayu
Styling-Direktor: Liu Jiayu
Costume Department
Kostümabteilung
Costume Supervisor: Liu Jikun
Kostümbildner: Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Haar- und Make-up-Abteilung
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Makeup-Supervisor: Qin Binxiang
Makeup Artist: Zhao Rui
Maskenbildner: Zhao Rui
Xue Hao
Xue Hao
Props Department
Requisitenabteilung
Props Supervisor: Jia Wei
Requisiten-Supervisor: Jia Wei
Gao Yujie
Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Online Purchasing: Zhu Zehao
Online-Einkauf: Zhu Zehao
Yang Linhai
Yang Linhai
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Manager: Zhou Chenyi
Setmanager: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
Er Chongchong
Casting Director: Zhu Xiaolei
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Luo Yu
Luo Yu
On-set Acting Assistant Director: Jiang Jie
Regieassistent am Set: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Posterfotograf: Ding Zhen
Still Photographers: Hou Chunling, Zong Ting
Standfotografen: Hou Chunling, Zong Ting
Editing
Bearbeitung
Editors: Du Peng, Fang Gang
Herausgeber: Du Peng, Fang Gang
Post-Production
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Technischer Support: Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Farbkorrekturassistent: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Untertitelproduktion: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Vorspann: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Abspann: Wang Zihao
Environmental Effects: Zhang Kai
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Geräuschemacher: Qi Lixin
Original Music Production
Originalmusikproduktion
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Musikalischer Leiter: Qi Na
Liang Wenhao
Liang Wenhao
Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Musikredakteure: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Li Peng
Zhang Qin
Zhang Qin
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flöte: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Gitarre: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Gesang: Carmen Ang
Recording Engineer: Yue Gen
Toningenieur: Yue Gen
Original Song Production
Original-Songproduktion
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Theme Song "Shine"
Titelsong „Shine“
Performed by: Zhu Xingdong
Aufgeführt von: Zhu Xingdong
Lyrics by: Xu Xu
Text von: Xu Xu
Composed by: Lu Xi
Komponiert von: Lu Xi
Producer: Jin Ruochen
Produzent: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Gitarre: Wang Di
Wei Xingdi
Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic Vocal Producer: Xu Jie
Streicher: International Principal Philharmonic Gesangsproduzent: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Harmoniearrangement: Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Aufnahme: Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Musikalische Leitung: Qi Na
Nanyin Studio
Nanyin Studio
Composed by: Nanyin Studio
Komponiert von: Nanyin Studio
Arranged by: Komeru, Celluloid
Arrangiert von: Komeru, Celluloid
Nanyin Studio
Nanyin Studio
Mixing: Xia Jian
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Insert Song "Magpie"
Song "Magpie" einfügen
Performed by Sun Yinghao
Aufgeführt von Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Studio
Songtext von Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Musik von Nanyin Studio
Arranged by Minsou
Arrangiert von Minsou
Producer: Nanyin Studio
Produzent: Here Studio
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Song "Ocean" einfügen
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Aufgeführt von Yizhi Wangzhongwang
Lyrics by Wu Jie
Songtext von Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Arrangiert von Wu Jie
Recording & Mixing: SevenChan
Aufnahme & Mischung: SevenChan
Feifan String Orchestra
Feifan Streichorchester
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Produziert vom Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Song einfügen „Why Are You Leaving“
Lyrics by Nanyin Studio
Songtext von Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Musik von Nanyin Studio
Producer: Nanyin Studio
Produzent: Here Studio
Arranged by He Jiahao
Arrangiert von He Jiahao
Mixing: Xia Jian
Mischung: Xia Jian
Dubbing Team
Synchronteam
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Synchronregisseur: Jia Menglin
Voice Actors
Synchronsprecher
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Jing Xiangshuiyi
Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Children's Voice Director: Sun Fei
Kinderstimmen Regie: Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Presented by
Präsentiert von
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Co-presented by
Mitpräsentiert von
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgements
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen